För godkänt ska ni göra följande:

Ni måste skapa alla delar på hemsidan.
Ni kan använda er av hjälp-bibliotek såsom Bootstrap och MDBootstrap.
Ni ska ha hover animationer på länkar och knappar.
Ni måste göra en mobile first design eller en desktop
 first desgin och designa för mobile, tablets och desktops.
Ni ska lägga till animationer så att olika stycken animeras in
 med hjälp av css. Det kan vara animationer såsom att saker 
och ting fadeas in eller slide dvs. åker in från höger eller vänster sida.
Saker som ser ut att vara en karusell ska bli en karusell.
 Ni kan göra en karusell eller flera karuseller på sidan om ni vill.
 Det kan hända att ni behöver använda er av lite javascript för detta. 